Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sinuri ko na ang planong pang-promosyon
ginawa mo para sa akin.
Medyo maganda naman.
Gusto ko sanang hilingin sa iyo
na ikaw ang bahala dito.
Talaga?
Magaling 'yan; isang karangalan para sa akin.
Tiyak na makukumpleto ko ito.
Balita ko nasa ibang bansa ka.
Makakabalik ka ba sa tamang oras
para tapusin ang plano kasama ang publisher?
Huwag kang mag-alala.
Iwan mo na sa akin.
(Kumusta, Ginoong Xu.)
(Ako si Zhi Fei, isang editor.)
(Ako ang mamamahala)
(ng paglalathala)
(ng mga Halimbawa ng Sikolohiyang Kriminal.)
(Inaabangan ko ito.)
=Supersensory Maze=
=Episode 6=
Si Lu Ran ito, 'di ba?
Magkakilala kayo?
Ang kaklase ko.
Isang kaklase sa kolehiyo?
Pasensya na, Ginoong Xu.
Naaalala ko pa rin
ang insidente ng pagsabog sa laboratoryo.
Dati kaming matalik na magkaibigan.
Madalas ko siyang nami-miss.
Ako rin.
Hindi ko inaasahan
ang madalas na binabanggit ng kapatid na si Lu Ran
para maging ikaw.
Hindi ko rin inaasahan
na kayo ay mga kaklase.
Ang Mingcheng Scholarship
sa Kazen University
itinatag ng aking mga magulang
sa aking pangalan.
At si Lu Ran
ay ang pinakanamumukod-tangi
kasama nila.
Nagkita kami doon.
Isa pang ikot?
Isa pang ikot.
Hindi kami nagmamadali; dahan-dahan lang.
Minsan,
walang resulta kung dahan-dahan lang.
Kailangan mong umatake,
kahit may kapalit pa.
Bata ka pa.
Madalas sabihin sa akin ng aking ama
na kung hindi ka sigurado kung kaya mong manalo,
huwag mong gawin.
Kung gagawin mo ito,
dapat kang manalo.
Ang orihinal na pamilya ay magkakaroon
kaunting impluwensya sa bata.
Nakikiramay ka ba sa akin?
Hindi ako isang psychiatrist.
Tapos pino-profile mo pa ako.
Mukha ba akong isang taong may gusto
para maisama ang trabaho sa kanilang personal na buhay?
Ako ba?
Pakiramdam ko lang
na tila iba ka
mula sa kapatid
na madalas banggitin ni Lu Ran.
Paano ako nakita ni Lu Ran?
Sabi niya mabuti kang kapatid.
Siguro mahirap sa bansa mo,
pero dito,
impormasyong biyolohikal ng lahat
ay nakaimbak sa mga server ng aking kumpanya.
Kung nagpalit lang ako
impormasyon ng dalawang tao,
walang makakapansin kahit kaunti.
Ang mga scholarship sa paaralang ito
lahat ay ipinangalan sa iyo.
Sa tingin mo ba
kaya ba natin itong itago sa iba?
Kumusta naman ang plastic surgery?
Ngunit
Isa lamang Zhuang Mingcheng
maaaring mabuhay sa mundong ito.
Salamat sa pagpapaalala mo sa akin,
Lu Ran.
Aniya, lahat ng kaniyang mga nagawa
ay salamat sa iyo.
Kaya, nacurious ako.
Sabi ni Lu Ran
hindi mo siya binisita kahit kailan.
May utang na loob ako kay Lu Ran.
isang bagay.
Kung kaya ko lang ulitin ang lahat,
Gusto ko sanang bumawi sa kanya.
(Liu Wanyao)
(Personal na Bakas ng Daliri ng Mamamayan, Lu Ran)
Ginoong Xu, maaari mo nang kunin ang abo ni Lu Ran.
sa loob ng tatlong araw ng trabaho.
Ito ay naglalaman ng address
at numero ng telepono
ng punerarya.
Kumusta naman ang ulat ng awtopsiya?
Kailangan mong magtanong sa pulis.
Nagreklamo ang kapitbahay
tungkol sa Room 1103
(Siya Ya)
dahil sa pagkakaroon ng napakaraming langaw.
Hindi makontak ang may-ari,
kaya tinawag kami.
Pagdating namin, nadatnan namin
mga bahagi ng katawan na nakatago sa freezer
sa sala.
Binawi na sila.
Ano ang sinabi ng ME?
Sa ngayon, tanging ang maaari lamang nilang matukoy ay
na ito ay isang babaeng nasa hustong gulang.
Mayroon pa bang ibang mahalagang impormasyon?
May isa pang kakaibang bagay.
Hanapin mo ang sarili mo pagdating mo diyan.
Paalam.
May tao ba rito?
Nandito ako.
Ang may-ari ng bahay ay nagngangalang Hu Bo.
Mga tatlong buwan na ang nakalipas,
siya ay itinalaga sa sangay sa ibang bansa.
Isinama niya ang kanyang asawang si Wu Xinxin.
Sinabi iyon ng tagapamahala ng ari-arian.
Hindi pa ito nabeberipika.
Kung hindi lang dahil sa pagkawala ng kuryente,
bangkay na ito
maaaring hindi pa natuklasan.
Xu Jingzhi.
Dito inilagay ang refrigerator na ito.
Hindi ba kakaiba sa tingin mo?
Hindi ito refrigerator.
Freezer 'yan.
Dapat itong ilagay sa kusina.
Bakit naman ito ilalagay dito?
Xu Jingzhi?
Ang lakas talaga ng amoy.
Ano ang masasabi mo sa pinangyarihan ng krimen?
Halos walang bakas
ng paninirahan dito.
Kahit na naglinis ang pumatay,
Hindi na ito maaaring maging kasinglinis ng dati.
Tiyak na napuno iyon ng alikabok.
Gayundin,
ang pagkakalagay ng freezer na ito
ay kahina-hinala.
Medyo maraming kahina-hinalang punto.
Ngunit bago ang oras ng kamatayan
at kumpirmado na ang bilang ng mga biktima,
mahirap manghusga.
Gumaling ka na ba nang lubusan?
Babalik ako at magpapahinga.
(Keyk na bigas)
Ang pagluluto ay
isang espesyal na anyo ng kimika.
Kaya, sa katunayan, ito pa rin ay
ang kaniyang propesyon.
Siguro dahil siya
hindi na humahawak
sa negosyo ng pamilya,
mas naging palabiro at masayahin siya.
Ganun ba ka-interesado sa akin si Mr. Xu?
Pwede mo naman akong tanungin nang direkta.
Wala pa
May mga kaso ba ng pagpatay nitong mga nakaraang araw?
Hindi ba't mabuti ang maging ligtas at maayos?
Regular siya rito.
Opisyal Xu.
Magkakilala na tayo.
Sige, kung ganoon.
Ano ito?
Hayaan mong iregalo ko sa iyo ang mga rice cake.
Mahilig ka ba sa mga rice cake?
Oo.
Nagsimula akong kumain nito simula pagkabata.
Ang lasa mula pagkabata
ay hindi malilimutan.
Salamat.
Inihanda ba ang mga bulaklak na ito?
para sa nanay mo?
Oo, bawat taon sa panahong ito.
Naaalala ko pa na namatay ang mga magulang mo
sa isang pagbagsak ng eroplano.
sa Pasko.
Mr. Xu,
Sinuri mo nang mabuti.
Pero sa aming pamilya,
Nagdaraos kami ng mga alaala tuwing may kaarawan.
Malapit na ang kaarawan ng aking ina.
Mr. Xu,
pwede mo na ulit itong suriin.
Parang nararamdaman ko ang paraan
ng pagtingin mo sa akin ngayon
Parang tinitingnan mo si Lu Ran.
Kamukha mo talaga si Lu Ran.
Ang makita ka ay lalong nagpapahanga sa akin
na sana'y buhay si Lu Ran.
Buhay na higit sa legal na hangganan.
Ikaw rin.
Yuan.
Patay na ang nanay ko.
Huwag mo na akong tignan ulit nang ganyan.
Huwag mo na naman akong tignan nang ganyan!
Pareho kayo ng mga mata
bilang isang rapist.
Walang magiging resulta
sa maikling panahon.
Hayaan mong ilabas kita.
Tiyak na mahahanap ko ang mamamatay-tao.
Gusto kong malaman
kung bakit kinailangan pang maging nanay ko.
Bakit?
Ayoko ng resulta.
Gusto ko ang katotohanan.
Bakit hindi ka pumasok?
Napanood ko lang ang Editor Song.
pumunta sa itaas.
Ang daming manunulat sa gusaling ito.
Ngayon, nakakita ka
ng sariwang bakas ng dugo
sa ilalim ng mesa sa dulo.
Ang pira-pirasong katawan
ay nakatago sa freezer.
Pagkatapos ay inilagay ang freezer
sa sala.
Nalinis nang walang bahid ang tanawin.
Malinaw,
Ang eksenang ito ay nakalaan para sa amin.
Hindi mo pa rin binabago ang masamang ugali mo.
Tinatanggap namin ang mga ideya
na makakatulong sa paglutas ng kaso.
Pero hindi ka maaaring kumilos nang mag-isa.
Kaya mo ba 'yan?
Susubukan ko ang aking makakaya.
Hindi sapat iyon.
Dapat mong gawin ito.
Bakit ka naging pulis?
Para tuklasin ang aking sarili at ang katotohanan.
Mukhang dapat mo
tingnan mong mabuti ang iyong sarili.
Ano ang gusto mo?
Ikaw.
(Magandang Manunulat na si Chen Danling)
(Mangyaring makipag-ugnayan sa akin, Lu Youliang)
(Lu Youliang)
Akala ko hindi mo na ako kokontakin ulit
matapos
akong dalawin ng mga pulis noong nakaraang beses.
(500,000 Yuan)
Medyo mapagbigay.
Tulungan mo akong imbestigahan si Xu Yi.
Sino kaya ang nakakausap niya nitong mga nakaraang araw?
Ano na naman kaya ang ginagawa niya?
Saklaw ng aking negosyo
hindi kasama ang
pagtataksil sa mag-asawa.
Wala itong kinalaman doon.
Ang kanyang club
ay hindi isang negosyong itinayo niya nang mag-isa.
Kailan mo ito kailangan?
Mas maaga, mas mabuti.
Ang pampublikong paaralang pagsasanay na iyon
sa ilalim ng iyong pangalan.
Kung may oras ka,
mas mabuting pumunta ka at tumingin-tingin.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang pinagmumulan ng suplay ng club.
Mr. Xu,
Kailangan kitang makausap.
Maginhawa ba ito?
Siyempre.
Umupo ka kahit saan mo gusto.
Sigurado.
Sakto lang.
May ibibigay ako sa iyo.
Gawin ba ang mga designer na ito ngayon?
may lasa man lang?
Pareho lang ang istilo ng dekorasyon
bilang iyong tahanan.
Noong huling beses na pumunta ako sa lugar mo,
Ginulat ako nito.
Para sa iyo ito.
Tinanong ko ang isang kaibigan.
Sa panahon ng pagsusuri sa katapusan ng taon,
maaari itong makakuha ng karagdagang puntos.
Salamat sa pagliligtas sa buhay ko.
Hindi ko ito matatanggap.
Kumusta naman ito?
Kung ito ay maginhawa para sa iyo,
Ihatid mo ito sa aking lugar ng trabaho.
Sige.
Mahilig ka ba mangolekta
iba't ibang maliliit na laruan?
Gawa lahat sa Tsina?
Libangan lang 'yan.
Binili ko lahat ng iyon sa Chinatown.
Ito.
Paborito ko 'to noong bata pa ako.
Lumiban pa ako sa klase
para lang bilhin ito.
Pero pagkatapos itong bilhin,
Gusto itong kunin ng mga magulang ko.
Pero magaling naman akong itago iyon.
(Pulis)
(Mga Kontroladong Tauhan, Lu Youliang)
(Natapos na ang sentensya,
inilabas noong Abril 12, 2011)
(Jiang Yongquan)
(Ang salarin sa kaso ng trafficking na "8??19",
kasalukuyang malaya)
Hindi ako may kakayahan.
Pero kung ipapasa
sa akin ng tatay mo ang negosyo,
papasok ba ako sa trabaho
sa ilalim ni Mai Boyuan?
Huwag mong banggitin sa akin si Mai Boyuan.
Pwedeng kumita ang club mo
sa pamamagitan ng isang lehitimong negosyo.
Pwede rin kitang bigyan ng pera.
Bakit kailangang gawing marumi ang negosyo?
Kung hindi ka sana natalo
yung kamera,
Magiging ganito na ba ako ka-passive ngayon?
Ano ang kinalaman nito
sa kamera?
Ano ang binaril mo?
Ano kaya ang nabaril ko?
Ano kaya ang posibleng nabaril ko?
Nasa loob ang ating lifeline.
Ang magnanakaw na iyon
ninakaw lang ang isang walang kwentang kamera.
Narito ang bagay.
Magsusulat ako ng bagong libro sa susunod.
Tungkol ito sa epekto
ng henetikong pagmamana
sa sikolohikal na paglago.
Handa ka bang magpatuloy
para asikasuhin ang bago kong libro?
Zhi Fei?
Inaasahan namin ang aming pakikipagtulungan.
Sa totoo lang,
ang aking taga-disenyo
ay baguhan din at walang lasa.
Pinalamutian ang bahay ko ng dati kong asawa.
Hindi ko man lang naisip iyon.
Kinopya mo talaga
ideya ng dati kong asawa.
Ang iyong larangan ng pag-aaral ay...
Pag-decode at pag-sequencing ng DNA.
Pagkatapos pumanaw ng aking mga magulang,
Ako ang pumalit
ang negosyo ng pamilya.
Pero gaya ng masasabi mo,
kasama ang aking personalidad,
Hindi ako angkop para sa mga ganyang ugali ng mga tao sa lipunan
sa kompanya.
Sige.
Magpapahinga na ako.
Ginoong Xu, mag-ingat ka.
Magandang gabi.
Itatapon ko ang basura para sa iyo.
Salamat.
(Jing)
Gawin.
- Nasaan si Ginoong Hou?
- Ginoong Hou?
Umalis na lang siya.
Kaliwa?
Kumusta,
Bago.
Bakit ka umalis
nang walang pasabi?
Dumating lang ako.
Mukhang masyado kang abala.
Kumusta ang ledger?
Tumingin ako
kahit saan dapat ako.
Wala pa ring swerte.
Pero ang usapin ni Hu Bo
kailangang malutas sa lalong madaling panahon.
Kung may ibang makakakuha ng ledger,
wala sa ating dalawa
ay magtatapos nang maayos.
Mayroon ding mga negatibo.
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Mas mabilis pang nag-imbestiga ang taong iyon
kaysa sa iyo.
May mga bagong natuklasan ba sa karpet?
Pagtambak ng dugo.
Matapos hiwain ng technical dept. ang karpet,
natuklasan nila ito.
Ibinalik na ito para sa pagsusuri.
Gayundin, ang pagkakakilanlan ng biktima
halos nakumpirma na.
Kumpleto na ang mukha niya.
Dapat ay si Wu Xinxin.
Nabulok na ang katawan,
pero walang nawawalang bahagi.
Maliban sa mga marka ng paggupit,
may mga napakalakas na pinsala
sanhi bago ang kamatayan
sa dibdib, ulo, at leeg.
Marahil isa sa mga ito ang sanhi ng pagkamatay.
May natirang detergent.
Hindi dapat nagtagal.
Liu Ming,
Suriin ang pagbabantay
sa ika-11 palapag.
Tingnan kung sino ang pumasok sa silid na ito
sa nakalipas na linggo.
Sige.
Kapitan He,
nahanap namin ito.
Flashlight.
May pangalawang biktima.
Ang biktima, si Wu Xinxin,
(Hu Bo, Wu Xinxin)
ay asawa ni Hu Bo.
5 taon ng pagsasama. Isang maybahay.
Simple lang ang kaniyang mga koneksyon sa lipunan.
Tungkol naman sa isa pang biktima,
Qin, pakipaliwanag naman.
(Larawan mula sa pinangyarihan ng krimen)
Tungkol naman sa bakas ng dugong ito,
ang mga mantsa ng dugo at mga fingerprint
hindi pag-aari ng biktima.
Ang fingerprint ng dugo na ito
ay nabuo wala pang isang linggo ang nakalipas.
Babae ang may-ari ng dugo.
Ang malaking dami ng dugo
sa ilalim ng karpet
ay pagmamay-ari rin niya.
(Larawan mula sa pinangyarihan ng krimen)
Inaalam namin kung sino siya.
Mga mantsa ng dugo sa karpet
ay nilinis gamit ang pangkuskos ng sahig.
Batay sa aming makakaya
para kunin,
napakarami na ng dugong nawala
.
Kailangan pa natin ng karagdagang pagsusuri
bago tayo makagawa ng konklusyon.
Ang kasalukuyang pangunahing suspek
ay ang nawawalang Hu Bo.
Nagsinungaling siya sa tagapamahala ng ari-arian
na siya ay itinalaga sa ibang bansa
at kinailangan niyang isama ang kanyang asawa.
Kaya, malamang na pinagplanuhan niya
ang pagpatay.
Dalawang babae at isang lalaki.
Isang love triangle, hula ko.
Dapat magkaugnay ang tatlong taong ito.
Ngunit hindi kinakailangan
sa paraang ating naiisip.
Sige.
Hintayin natin ang impormasyon
tungkol sa pangalawang biktima.
Susubaybayan natin ang relasyon nila.
Ang sariwang dugo sa pinangyarihan
Ito ay kay Liu Wanyao.
Siya ay dati
isang biktima ng pang-aabuso sa tahanan.
Pang-aabuso sa tahanan?
Sampung taon na ang nakalilipas noon.
Ang taong nahatulan ay
Ang kanyang ina, si Zhao Chunzhi.
Pangmatagalang pang-aabuso sa mga bata.
Karahasan sa tahanan.
Mayroon din siyang history ng paggamit ng droga.
Bumalik ito pagkatapos ng pagpapakawala.
Nagnanakaw siya kasama ang kanyang kasintahan
at bumalik sa bilangguan.
(Porma ng Pagpaparehistro ng Kaso)
(Resibo ng Pagtanggap ng Kaso)
Ang impormante
ay ang asawa ni Wu Xinxin.
(Hu Bo)
Sampung taon na ang nakalilipas,
Sina Wu Xinxin at Hu Bo
Hindi pa naman kayo kasal, 'di ba?
Ano ang kanilang relasyon?
Kung hindi sana
para sa pagpaparehistro ng kanyang sambahayan,
Hindi sana ako nagpakasal
isang lalaking walang kwenta.
Nagtrabaho ako nang husto
para palakihin siya,
at ano ang ginawa niya?
Ipinadala niya ako sa bilangguan.
Kahit ano pa man ang nangyari sa kanya,
o kung anong krimen ang nagawa niya,
wala itong kinalaman sa akin.
Sa kabilang kalye.
Kilala mo ba si Hu Bo?
Lalaki niya ba iyon?
Nakipag-ugnayan ba sa iyo si Liu Wanyao kamakailan?
Kontakin ako?
Bakit?
Mayroon ba si Liu Wanyao?
may mga malalapit na kaibigan?
Nagkita tayo minsan.
Ito ang huling kilalang kinaroroonan ni Hu Bo
maaari nating i-trace.
Nakita mo na ba ang lalaking ito?
Naaalala ko na ngayon.
Medyo kakaiba siya.
Nagbayad siya ng kalahating buwang upa
ngunit umalis pagkatapos ng ilang araw na pananatili.
Sigurado ka bang siya iyon?
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Nang makaalis na siya, tinanong niya
kung paano sumakay ng minibus
papuntang Dingquan County.
Dingquan?
Nandito ang iskedyul ko.
Dito.
(Istasyon ng Bus na Pangmalayo sa Dingquan)
Dingquan.
Medyo kawawa si Liu Wanyao.
Sina Lu Ran at Liu Wanyao
halos magkapareho ang mga orihinal na pamilya.
Pakiramdam ko
iniisip mo ang nakaraan.
Kamakailan lang, naiisip ko
tungkol sa mga bagay na namamagitan sa atin noon.
Kung gayon, dapat ay talagang nabigo ako
kung iniisip ako
nagmumukha kang labis na nagagalit.
Talaga?
Ang peke naman ng ngiti mo.
Natatandaan mo pa ba yung isa
Zhuang Mingcheng ba ang tawag sa kanya?
Ang mayamang lalaki
na muntik nang mawalan ng buhay dahil sa pakikipag-date?
Sa tingin mo kamukha niya si Lu Ran?
Sa tingin ko dapat mo
magpatingin ka sa isang psychologist.
(Mga Rekord ng Mag-aaral na Nagtapos noong 2004)
(Mga Rekord ng Mag-aaral na May Tulong Pampubliko)
(Pamilya ng mahihirap)
(Pamilya na may nag-iisang magulang na nahihirapan)
Sa paaralang iyon,
maaaring kumita ang ilang babaeng estudyante
higit pa sa mga nars.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang pinagmumulan ng suplay ng club.
(Pangalan, Taas, Sukat,
Edad, Petsa, Natanggap)
(Mga Rekord ng Estudyante ng Tulong Pampubliko,
Liu Wanyao)
(Mga Rekord ng Estudyante ng Pampublikong Tulong,
Chen Mingzhuo)
Natagpuan na nila si Hu Bo.
Ano ang susunod na gagawin?
Matapos mamatay si Zhao Xueli,
Maaari nating pilitin si Jiang Yongquan na lumabas.
Minsan, si Hu Bo, na siyang nag-ingat ng mga kuwenta,
at si Zhao Xueli,
na namamahala sa ledger, ay namatay,
Si Jiang Yongquan at ang kanyang amo sa likuran niya
maghihinala sa isa't isa,
iniisip na nakuha na nila ang ledger,
at subukang patahimikin sila.
Gaano man kalalim ang kanilang itinatago noon,
tatalon sila palabas para protektahan ang kanilang mga sarili.
Ang Jiang Yongquan ay isang pampagana lamang.
Tiyak na hahayaan ko
ang boss sa likod niya
mamatay sa iyong mga kamay.
Gusto ko silang lahat
para bayaran ang presyo.
???Pagala-gala sa madilim na kuweba???
???Ang mga sigaw ay nagiging mga maling salita
sa gitna ng pagdududa???
???Nakatitig sa mukhang iyon sa kailaliman???
???Ang panig na hindi alam ng iba???
???Ang matataas na pader na nagbubuklod sa atin???
???Nakatayo sa harap natin
na parang pananda ng hangganan???
???Kung ang liwanag ay matisod
at maling pumasok sa loob???
???Isa rin ba itong uri ng kasalanan???
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni???
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
???Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi???
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
???Gaya ng nangyari???
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni???
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
???Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi???
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
???Gaya ng nangyari???
???Nailigtas ako, pero nalugmok na naman???
???Sa pagitan ng ilusyon at realidad???
???Hinahabol ng aking kaluluwa, hindi ako makatakas???
???Lahat ay maaaring gumuho ngunit maaari pang muling itayo???
???Hindi maaaring mapatay ang pananampalataya???
???Alam kong may labasan???
???Ang pananampalatayang iyan ay hindi kailanman nagbabago???